អ្នកបានទម្លាក់វា។
"ផ្នែកទី 1"
សូមបញ្ចូលខ្សែបូដ៏ស្រស់ស្អាត។
តោះដាក់សញ្ញា។
"ជប់លៀងភាពយន្តនៅលើដំបូលជាមួយ Lomocon"
ខាងស្តាំគឺខ្ពស់ជាងបន្តិច។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ដូច្នេះត្រូវ។
បាទ ខ្ញុំគឺ Park Yoon-joo មកពី PR JoA ។
យើងបានជួលកៅអីចំនួន 50
ប៉ុន្តែពួកគេមិនទាន់មកដល់នៅឡើយទេ។
- អ្នកគ្រប់គ្រង
- តើអ្នកអាចផ្ញើវាមកខ្ញុំឥឡូវនេះបានទេ?
ចាំបន្តិច តើមានអ្វីកើតឡើង?
មកពិនិត្យមួយនេះ។
មនុស្សប្រហែលដប់នាក់កំពុងបាត់ខ្លួន។
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្ញើវាទេ?
អោយមនុស្សដំបូងមក...
ពូទៅតាមផ្លូវនេះ។
ចាំលោកពូ កុំទៅណា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ទេ
មិន​មាន​កៅអី​គ្រប់​គ្រាន់ ហើយ​ក៏​គ្មាន​អ្នក​ណា​ប្រគល់​វា​ដែរ។
Li Zhejiang
ខ្ញុំមិនមានពេលជជែកទេឥឡូវនេះ។
ប្រាកដ​ជា​មាន​ពេល​វេលា។
មើល 90% នៃភ្ញៀវរបស់យើងបានលុបចោល។
កៅអីមានច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
គ្រោះមហន្តរាយទាំងស្រុង។
ភាពយន្តបុរាណពីទសវត្សរ៍ទី 90?
ពិតជាសាកសមនឹងប្រធានបទអតីតកាល។
បើ​គ្មាន​នរណា​កើត​ក្នុង​ទសវត្សរ៍​ឆ្នាំ 1990
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អញ្ជើញអ្នករាល់គ្នាដែលអ្នកស្គាល់។ លោក Li Zhe Zhang ។
ហេ មើល​តើ​អាកាសធាតុ​ល្អ​ប៉ុណ្ណា។
តើអ្នកគិតថាមនុស្សនឹងដេកនៅផ្ទះទេ?
ប៉ុន្តែយើងគួរតែហៅអ្នកគ្រប់គ្នាដែលអាច។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាបុគ្គលិកថ្មីមិនទាន់មកដល់?
ជាសិស្សនៅវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូល?
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
បានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូល។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ធ្វើការនៅទីនេះ?
ពេលនេះពិបាករកការងារធ្វើមែនទេ?
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​យល់​គឺ
​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​នាង​នៅ​ទីនេះ?
តើពេលនេះលោក Shin Ji-hyo នៅឯណា?
-
នេះគឺជា Jihyo ។
សួស្តី សូមរង់ចាំបន្តិច។
ហេ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ។
សុំ​ឈប់​សម្រាក​មុន​ពេល​ចាប់​ផ្តើម​ធ្វើ​ការ
ទេ ប្រធានាធិបតីបានយល់ព្រម។
ដូច្នេះ "Park Yoon-joo" មិនមែនជា "nee"?
ព្រះជាម្ចាស់​អើយ។
សូមអរគុណអ្នកគ្រប់គ្រង Park Yoon-joo ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចាកចេញឥឡូវនេះទេ?
តើខ្ញុំអាចនាំមនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
- សួស្តី
សូមស្វាគមន៍។
- នៅទីនេះ
- រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។ វា​នៅ​ទីនេះ។
- ម្តងមួយៗ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញ ដូច្នេះគ្រាន់តែធ្វើតាម។
ជំរាបសួរ
នេះជា Lomocon...
- តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
- ខានជួបគ្នាយូរហើយ
- នេះគឺជាអាហារ។ - មិនអីទេ
តោះផឹក។ តោះផឹក។
មិនអាចថតរូបខ្ញុំបានទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងថតរូបឥឡូវនេះ។
ចូ
ជាក់ស្តែង ហេតុអ្វីត្រូវចំណាយពេលយូរម្ល៉េះ?
ខ្ញុំបានលេងរាប់ម៉ោងហើយ។
នាងឆ្កួត។
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបិទរបារដើម្បីឱ្យខ្ញុំអាចមើលកុន។
នាង​ក៏​គ្មាន​អតិថិជន​ដែរ។
រហូតដល់ម៉ោង 10 យប់
ហេហេ ហាងទាំងមូលមានមនុស្សច្រើន។
បន្ទាប់​ពី​ពិធី​នោះ ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច។
នៅក្នុងបាររបស់អ្នក?
បាទ​បាទ។
ប៉ុន្តែនាងមិនគួរយកវាចេញទេ?
មនុស្សកើតក្នុងទសវត្សរ៍ទី 90?
ដែល
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចមានអ្នកនិងខ្ញុំ?
យើងកើតនៅឆ្នាំ 1990
វានៅតែជាទសវត្សរ៍ទី 90 ។
ហើយរឿងមួយទៀត...
- ជំរាបសួរ
។
- សួស្តី
- ហេ។
- ឱ្យខ្ញុំមើល
- យើងមើលទៅល្អណាស់
"ប្អូនស្រីរបស់ Yun Qiao អាយុដប់ឆ្នាំ។"
យើងមើលទៅល្អ។ តោះថតរូបខ្លះទៀត។
- មក
- តើអ្នកចង់ថតរូបជាមួយខ្ញុំទេ?
"ម្តាយរបស់ Yoon Joo អាយុ 50 ឆ្នាំ"
"Yunjo ចាស់ជាងការងារដំបូងរបស់គាត់
ក្នុងអាយុ 50 ឆ្នាំ"
វានៅទីនេះ ហើយបាទ ច្រើនទៀតនឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
កុំបារម្ភ។
"អតិថិជនដែលមានអាយុលើសពី 40 ឆ្នាំ"
"ប្រធានក្រុមហ៊ុនទំនាក់ទំនងសាធារណៈ Joa
អាយុ 40 ឆ្នាំ"
- បាទ
- តើអ្នកប្រាកដទេ?
ប្រាកដណាស់
- នោះហើយជា ...
- វិធីនេះ។
បាទ
ខ្ញុំមិនជឿថាយើងអាចទាញមនុស្សចេញពីទីនេះបានទេ។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេមានអាយុ 20 ឆ្នាំទេ។
ហេ លី ជឺជាំង
តោះធ្វើអ្វីដែលយើងបានរៀបចំ។
ការប្រកួតប្រជែងពាក្យចុងក្រោយ? ជាការប្រសើរណាស់, ជាការពិតណាស់។
ការប្រកួតប្រជែងពាក្យចុងក្រោយ?
"ប្រកួតប្រជែង 'ពាក្យចុងក្រោយ' ជាមួយ Lomocon ។
ក្រោយទសវត្សរ៍ទី 90
នេះ​ជា​ការងារ​ស័ក្តិសម​សម្រាប់​យុវជន​ក្នុង​វ័យ​២០​ឆ្នាំ និង​ដើម​៣០​ឆ្នាំ។
យើងនឹងថតរូបនៅពីមុខរាងកាយ
រួមជាមួយនឹងពាក្យចុងក្រោយ
"ខ្ញុំចង់បរិច្ចាគទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំ។
បង្កើតតម្លៃរាប់រយពាន់លានសម្រាប់សង្គម" ។
តើអ្នកអាចផ្ញើវាបានទេ? មើលហេហូនី។
ប៉ុន្តែ​គ្មានអ្វី​គួរ​ឲ្យ​សោកស្ដាយ ឬ​សោកសៅ​អ្វី​ទាំងអស់​។
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ប្រជែង​ពាក្យ​ចុង​ក្រោយ​ដែល​ស្រាល​ចិត្ត។
ចំណុចសំខាន់គឺថាវាត្រូវតែងាយស្រួល។
មានតែអ្នកដែលកើតក្នុងឆ្នាំ 1990 ប៉ុណ្ណោះ
ដែលអាចធ្វើរឿងនេះបាន។
ហេ បើអ្នកយំម្តងទៀត ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
"ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ ប៉ុន្តែនៅទីនេះវាមកម្តងទៀត" ។
"សូម​ឱ្យ​លង់​ស្នេហ៍​ម្ដង​ទៀត​ក្នុង​ជីវិត​ក្រោយ​។
បុរស​គឺ​ល្អ​បំផុត"។
ស្នេហាគឺល្អបំផុត។
Gee ហេតុអ្វីបានជានាងមើលទៅតានតឹងខ្លាំងម្ល៉េះ?
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
"សុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាស្លាប់"
"ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលមានអ្នកនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ" ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ខ្ញុំចង់បានរូបថតនេះ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវប្រើរូបថតសាកសព។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអំពីរូបភាពសាកសពនៅទីនេះ?
គ្រប់គ្នា
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដោយសារតែពួកគេ។
ខ្ញុំតែងតែដើរលេងជាមួយពួកគេ។
សូមអរគុណ។
- នាងពិតជាយំ
មែន។
-នាងមានរឿងអី?
- នាង...
- ខ្ញុំមិនជឿទេ
- តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំភ្លាម?
- ហេតុអ្វី?
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
នេះ
រឿង​ពិត​ជា​ចម្លែក។
ព្រោះខ្ញុំដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើង
ទេ យើងនៅជាមួយគ្នា។
យើងនឹងស្លាប់ជាមួយគ្នា។
នេះ​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ។
នៅទីនេះ ថយក្រោយ។
ផឹករហូតដល់ស្រវឹងទាំងស្រុង។
- ចាក់វាឱ្យខ្ញុំ។
- សូមបង្ហាញផ្លូវឱ្យខ្ញុំ។
នោះ!
- នេះគឺជាភេសជ្ជៈរបស់យើង
- នៅទីនេះ
- វានឹងមានរឿងជាច្រើននៅក្នុងជីវិត
- Soju បានមកដល់ហើយ។
វាដូចជាកញ្ចក់។
- កញ្ចក់ទទេ, បំពេញវា។
ប្រសិនបើពែងទទេសូមបំពេញវា។
ពូ
បន្ថយកម្រិតសំឡេងចុះបន្តិច។ យើងកំពុងមើលកុនជាមួយគ្នា។
- រំខាន
- មានរឿងអី?
- ប្រសិនបើអ្នកចង់ផឹកសូមទៅបារ
- នៅទីនេះ
- តោះមើលកុន។
- តើអ្នកនិយាយអ្វី?
- ឈប់​និយាយ
...
- ហេ
- ឈប់។
- អ្វី?
- ទេ។
- ខ្ញុំសុំទោស
- តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
- ជឿឬមិនជឿ
- ឱ្យក្មេងទៅ។
បុរសម្នាក់នេះគ្មានសីលធម៌ទាល់តែសោះ។
ហេ កុំយំ។
វានឹងមានរឿងជាច្រើននៅក្នុងជីវិត។
រីករាយគ្រប់ពេលរហូតដល់ស្លាប់គឺគ្រប់គ្រាន់។
Damn ស្ងាត់ស្ងៀម។
វាមិនមែនតែអ្នកទេ។
តោះមើលកុនទាំងអស់គ្នា។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំទើបតែដឹង
ថា មិត្តរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ។
តើអ្នកមិនបានឃើញយើងកំពុងមើលកុនទេ?
- សុំទោស
- ហេ
- វាមិនមែនមានតែអ្នកទេនៅទីនេះ។
- ឱ្យខ្ញុំមើលកុន
- ខ្ញុំសុំទោស
- Damn វា។
ចូលចិត្តរូបថតរាប់មិនអស់
នៅក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ពេល​វេលា​កន្លង​ទៅ
ស្នេហា​នឹង​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ការ​ចង​ចាំ
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនអាចក្លាយជាការចងចាំបានទេ។
ព្រោះតែអ្នក ទើបខ្ញុំចាកចេញដោយក្តីស្រលាញ់ក្នុងចិត្ត។
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកសម្រាប់ការនេះ។
"#90s 电影
#augustmas#movie"
"#កាមេរ៉ា# ការប្រកួតចុងក្រោយ"
"#lastwordchallenge# កើតក្នុងទសវត្សរ៍ឆ្នាំ 1990"
កុំរួមបញ្ចូល "កើតក្នុងឆ្នាំ 1990" ទាំងអស់។
មានពួកយើងបីនាក់ គឺ
អ្នក ខ្ញុំ និង Li Zhezhang ។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេមានអាយុ 20 ឆ្នាំទេ ហើយនោះជាបញ្ហា។
ប៉ុន្តែវានៅតែស៊ីជម្រៅ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនប្រាកដទេមែនទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ឈ្មោះ​នៃ​ការ​ប្រកួតប្រជែង​ឬ?
មិនមែនជា "ពាក្យសំដីចុងក្រោយនៃការលួងលោម"
ជំនាន់ក្រោយទសវត្សរ៍ទី 90"
ប៉ុន្តែ តើ​ពាក្យ​ទាំង​នោះ​ជា​«​ពាក្យ​ពិត​នៃ​គ្រប់​ជំនាន់​»​ឬ?
- តើអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ?
- ទេ អ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរវាបានទេ។
អតិថិជនគឺមកពីជំនាន់ក្រោយទសវត្សរ៍ទី 90 ប៉ុណ្ណោះ។
ជាក់ស្តែង
នេះហៅថាការផ្សព្វផ្សាយ?
- នាងខ្ញុំសុំទោស
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ទេ កុំបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
- ថយក្រោយ
- ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ។
- មិនចាំបាច់និយាយទេ
- ខ្ញុំមិនបានប៉ះអ្នកទាល់តែសោះ
- Damn ថ្ងៃនេះ ...
damn វា។
តើអ្នកអាចទទួលយកបានទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាកីឡាករវាយកូនបាល់លឿន។
- បោះល្អ
- អីយ៉ា។
- តើអ្នកលេងកីឡាបេស្បលទេ?
- ខ្ញុំនឹងសួរ។
- ខ្ញុំចង់បានពោតលីងញ៉ាំ
- បាទ ខ្ញុំទើបតែធ្វើវាព្រឹកមិញ។
- ម៉េចក៏ឆ្ងាញ់ម្ល៉េះ
? - ត្រូវទេ?
- សម្រាប់ការងារបន្ទាប់របស់អ្នក ...
- ធ្វើពោតលីងញ៉ាំឆ្ងាញ់។
និស្សិតសាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូលបានបិទទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
ហើយ​នៅ​ទី​បំផុត វា​មិន​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ទាល់​តែ​សោះ។
WHO?
ក្មេង
ផឹក។
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលភេសជ្ជៈទេ។
អ្នកណាថានឹងមានពិធីជប់លៀង?
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការងារនៅទីនេះ
អ្នកត្រូវផឹក។
បាទខ្ញុំនឹងផឹកវាទាំងអស់។
ល្អ​ណាស់
ខូច
ឆ្ងាញ់ពេក
ហេហេ ម៉េច Jimin មិនមក?
នាងក៏បានលេងខ្សែភាពយន្តដែលគាត់ចូលចិត្តផងដែរ។
គាត់បានទៅបោះជំរុំ។
ខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះច្រើនណាស់នាពេលថ្មីៗនេះ។
តើអ្នកកំពុងបោះជំរុំតែម្នាក់ឯងទេ?
មានគំនិតទេ។
ប្រហែល​ជា​គាត់​លាក់​មិត្ត​ស្រី​របស់​គាត់​ទៅ​ហើយ នរណា​ដឹង?
ខ្ញុំគួរតែរស់នៅដូច Jaemin
តើ​ពួកគេ​មិន​ធ្វើការ​ក្នុង​ជួរ​ការងារ​ដូចគ្នា​ឬ?
តើអ្នកបានជួបគាត់ទេ?
ទេ មិនដែលម្តង។
គាត់ធ្វើការនៅក្នុងផ្នែកទំនាក់ទំនងសាធារណៈនៃក្រុមហ៊ុនធំមួយ។
កំពូលនៃខ្សែសង្វាក់អាហារ
ខ្ញុំធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុនតូចមួយ។
បាតនៃខ្សែសង្វាក់អាហារ
នេះគឺជាសង្គមប្រកាន់ពូជសាសន៍ដ៏ឃោរឃៅ។
Damn មានរឿងច្រើនណាស់ ខ្ញុំចង់ផឹក។
នេះខ្លាំងពេក។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ soju មួយចំនួន។
- នេះនឹងប្រសើរជាងនេះមែនទេ?
- អូ។
វា​នៅ​ទីនេះ។
"គុយ ហ៊ុយយីង"
តើ​នេះ​ជា​នរណា
? Choi អ្នកយកព័ត៌មានដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
រីករាយ​ខ្លាំង​ណាស់
កន្លែងណា
ខ្ញុំមិននៅទីក្រុងសេអ៊ូលទេ។
រាត្រី​សួស្តី
"Daguo ប្រចាំថ្ងៃ"
ខ្ញុំកំពុងផ្ញើឯកសារ។
បើកវាឥឡូវនេះ ហើយមើល។
"គុយ ហ៊ុយយីង"
ផ្លាស់ប្តូរក្រុមហ៊ុនផលិត Seyon ក្នុងរឿង "Choi Hye Young: Bribery Auction" ? "
"ការដេញថ្លៃសំណូកដើម្បី
ជំនួសក្រុមហ៊ុនផលិតរបស់ Seyon?"
"អានទាំងអស់"
"ការដេញថ្លៃសំណូកដើម្បី
ជំនួសក្រុមហ៊ុនផលិតរបស់ Seyon?"
"ក្រុមហ៊ុន A ចូលមកជាអ្នកផលិត
មិនមែនក្រុមហ៊ុន B..."
"ខ្ញុំសង្ស័យថាស៊ីសំណូក។
ប្តូរក្រុមហ៊ុនផលិតទៅក្រុមហ៊ុន A"
- នៅក្នុងក្រដាសនៅព្រឹកថ្ងៃចន្ទ?
- រីករាយ​ខ្លាំង​ណាស់។
អ្នកនិពន្ធ៖ ព្រឹទ្ធាចារ្យ ម៉ាឡាក
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចបិទព័ត៌មានបានទេ?
វាអាស្រ័យលើអ្នក មែនទេ?
បើ​អ្នក​មិន​អាច
​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ពុត​ជា​អ្នក​មិន​បាន​ហៅ​ខ្ញុំ​។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចរីករាយចុងសប្តាហ៍។
- មិនយំពេលឃើញមឈូសទេ?
- តើអ្នកអាចបិទព័ត៌មានបានទេ?
សូមពិនិត្យមើលការបង្ហោះរបស់ខ្ញុំ។
គាត់​បាន​ដឹង​ថា​យើង​រៀន​ចប់​សាកល​វិទ្យាល័យ​ដូច​គ្នា។
- នោះមានន័យថាអ្នកចង់ឱ្យយើងបិទបាំងព័ត៌មាន
- អ្នកញៀនស្រា
សូមអញ្ជើញមក អ្នកគ្រប់គ្រងកំហុស។
អ្នកគ្រប់គ្រង ម៉េង សូមលើកទូរស័ព្ទមកឱ្យលឿន។
តើអ្នកស្រវឹងលឿនពេកទេ?
បងប្រុស Zhejun ខ្ញុំទើបតែផ្ញើឯកសារទៅអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែប្រាប់ចៅហ្វាយរបស់អ្នកជាមុនសិន។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំទើបតែមកដល់ផ្ទះ...
- ទៅគេងទៅ
- ខ្ញុំវិលមុខ ...
បាទ
- អូ
- ទៅផ្ទះហើយដេក។
ឈប់ដេកនៅម្ខាងផ្លូវ។
អ្នក​នឹង​បង្កក​ដល់​ស្លាប់​ក្នុង​ពេល​ណា​មួយ​។
"
Song Sun-tae ប្រធាននាយកដ្ឋានផ្សព្វផ្សាយទី 2 នៃនាយកដ្ឋានគ្រប់គ្រងយុទ្ធសាស្ត្រ Shiyong"
- ចៅហ្វាយ
- អូ។
អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
តើ Zhejun នៅឯណា?
គាត់មិនមានសុខភាពល្អទេ។
អា​អត់ពូជ!
អ្នកយកព័ត៌មានពី Daguo Daily បានមក Zaile?
បាទ
ខ្ញុំមិនដែលឮឈ្មោះនេះពីមុនមកទេ។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថា?
អ្នកយកព័ត៌មាន Choi Hye-young
បានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសកលវិទ្យាល័យដូចគ្នា។
បាទ នាយក Zhang ។
អូ សុំទោសដែលរំខានអ្នកតាំងពីព្រលឹម។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេប្រសិនបើវាមិនចាំបាច់។
តើនេះទៅជាយ៉ាងណា? តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកសារព័ត៌មាន?
គាត់ឱ្យខ្ញុំរត់ជុំវិញ។
វាជាចុងសប្តាហ៍។
មែនអត់?
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានចំណង់ខ្លាំងពេក។
ដែល​និយាយ​ថា យើង​នឹង​ពិនិត្យ​មើល​ការ​ពិត។
ប៉ុន្តែថ្ងៃច័ន្ទគឺលឿនពេកមែនទេ?
អូ!
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សុំ​ឱ្យ​អ្នក
​ឈប់​បង្ហោះ​អំពី​រឿង​នេះ​ទេ។
អ្នកត្រូវតែស្វែងរកការពិត។
ហើយស្តាប់រឿងរ៉ាវជុំវិញខ្លួនយើង
បាទ បាទ កីឡាវាយកូនហ្គោលស្តាប់ទៅល្អ។
តើវគ្គមុនល្អទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើការណាត់ជួប ហើយទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញ។
បាទ​បាទ។
ថ្ងៃត្រង់​នេះ
ទៅរកអ្នកយកព័ត៌មាន។
ទៅ​រក​ឱ្យ​ឃើញ​ថា​មនុស្ស​ឆ្កួត​នោះ​ចង់​បាន​អ្វី។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទច្រើន។
ភាគីទាំងពីរផ្ញើសារ
ប៉ុន្តែគាត់មិនឆ្លើយទាល់តែសោះ។
គាត់ហាក់ដូចជាគេចពីខ្ញុំ។
គាត់ពិតជាចង់និយាយជាមួយបុរសធំម្នាក់នេះ។
ខ្ញុំនឹងបន្តហៅ។
«អំពើពុករលួយនៅតែរាលដាល»?
"អំពើពុករលួយនៅតែរាលដាល។
តើវានៅក្នុងក្រុមហ៊ុនទេ?"
គោលបំណងរបស់វាគឺប្រើពាក្យអវិជ្ជមាន។
ជេរអាតិរច្ឆាន។
គាត់គួរតែមកដល់ហើយ។
អ្នកនៅទីនេះ។
"ផ្នែកលក់ Siyong, ក្រុមលក់ 1,
ប្រធានក្រុម Zhao Zhenrui"
ចម្រៀងជាន់ខ្ពស់
តើនេះជាអ្វីឲ្យប្រាកដ?
រោងចក្រ Changwon មិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
តើអ្នកណាជាអ្នកគ្រប់គ្រងនៅទីនោះ?
គាត់ត្រូវបានគេសម្ភាសន៍នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានអានអត្ថបទនេះ។
គាត់មិនបាននិយាយច្រើនទេ។
វាមិនដំណើរការទៀតទេ។
ទៅជួបនាយករោងចក្រ។
តើអ្នកបានទៅ Changwon ទេ?
“៣៦៤ គីឡូម៉ែត្រ ក្នុងរយៈពេល ៤ ម៉ោង ៥០ នាទី”
បាទ
ហេតុអ្វី?
ទេ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំរស់នៅ Changwon ហើយអ្នកសារព័ត៌មានមក…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទ?
បើ​គាត់​ទទួល​យក ខ្ញុំ​ត្រូវ​ហោះ​ទៅ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល​វិញ?
បាទ
សំណួរណាមួយ? តើអ្នកមិនយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ?
ទេ ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
ហេ ប្រាប់ Cheol-joon ថា
អ្នកមិនចាំបាច់ត្រលប់មកធ្វើការវិញទេ។
សត្វតិរច្ឆាន
ព្រឹទ្ធាចារ្យ នេះជា តៃជី ប្រចាំថ្ងៃ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីយើងទេ?
ត្រឹមត្រូវ?
"អ្នកគ្រប់គ្រង Zhejun"
បុរស គាត់បានបណ្តេញអ្នកចេញ។
តើ​នេះ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជៀស​វាង​ពួក​គេ​ទេ?
"រោងចក្រ Changwon"
ខ្ញុំមិនមានន័យថានោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសុំឱ្យអ្នកហៅ។
ទីមួយ នាយកដ្ឋាន PR របស់យើង។
នៅពេលដែលប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយមកដល់ ហើយសុំសម្ភាសន៍
ជំនួសឱ្យការឆ្លើយខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​ពី​ការ​ប្រើ​អំណាច​ទេ។
នៅក្នុងវិធីខុស
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
នេះជាការសម្ភាសន៍ធម្មតា។
ពួកគេអាចកុហកអ្នក។
មានសំណួរជាច្រើន ហើយវាល្អណាស់។
យើងគ្រាន់តែចង់ឱ្យមានការប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។
ស៊ីយូ
យំ ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្លាប់។
ហើយ​តើ​ព័ត៌មាន​មិន​ទាន់​ផ្សាយ​នៅ​ឯណា?
អ្នកនៅក្នុងផ្នែកទំនាក់ទំនងសាធារណៈ។
មិនអាចបញ្ឈប់ពួកគេបានទេ?
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកក្នុងការទប់ស្កាត់បញ្ហានេះ
មែនទេ?
បាទ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែយល់ពីស្ថានភាព។
អ្នកអាចបញ្ឈប់ការផ្សាយព័ត៌មាន។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​និយាយ។
"នំបុ័ង Angus"
"នំបុ័ង"
រសជាតិកាកាវ
នំប្រូតេអ៊ីនកាកាវ។
នំប្រូតេអ៊ីន
តើអ្នកញ៉ាំនៅទីនេះទេ?
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរបារប្រូតេអ៊ីន។
- មួយក្នុងចំណោមគ្នា
- យកអ្វីគ្រប់យ៉ាងទៅឆ្ងាយ
- សំណាងល្អ
- សូមអរគុណលា
- សួស្តី
ស្វាគមន៍
ខំប្រឹង គង់តែស្លាប់។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
ដោយបាននិយាយដូច្នេះ អ្នកត្រូវតែអរគុណខ្ញុំសម្រាប់ការប្រកួតប្រជែង។
តើអ្នកនៅឯណា?
រោងចក្រ Changwon
តោះបិទព័ត៌មាន។ ហើយអ្នក?
មករកអតិថិជនថ្មី។
មាន​ហាង​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​តាម​ដាន។
វា​បាន​ប៉ុន្មាន​ខែ​ហើយ​។
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
អ្នកមិនគួរធ្វើការនៅថ្ងៃឈប់សម្រាកទេ។
អ្នកធ្វើការនៅទីនេះផងដែរ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​នាង​មិន​ត្រូវ។
វាខុសគ្នាខ្លាំងណាស់។
អ្នកមិនដែលធ្វើខុសទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ធ្វើ​ខុស​ដែរ។
ញ៉ាំនៅទីនេះឬយកផ្ទះ។
ស៊ីយូ
"ការហៅចុងក្រោយ"
"Call
Majae Rak អ្នកយកព័ត៌មានរបស់ Daguo Daily"។
មិនត្រូវបានទទួលយក។
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ទទួល​យក​ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក​។
និយាយតាមត្រង់ កុំទទួលយក។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​មិន​ទទួល​យក​វា​។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទទួលយកទេ សូមកុំទទួលយក។
លេខដែលអ្នកចុចមិនអាចទាក់ទងបានទេ។
សូមទុកសារ...
បាទ
វាគឺជាការហៅទូរស័ព្ទពីផ្នែកទំនាក់ទំនងសាធារណៈរបស់ Seyong ។
ខ្ញុំ​បាន​ស្នើ​សុំ​ឱ្យ​បិទ​ការ​ចូល​មើល​ព័ត៌មាន
ប៉ុន្តែ...
អ្នកនឹងត្រូវបានស្នើសុំឱ្យចូលរួមសម្ភាសន៍។
ការកក់ទុកមុនមិនអាចធ្វើទៅបានទេ។
យើងគ្រប់គ្រងតែការដេញថ្លៃប៉ុណ្ណោះ។
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​បន្ទាប់​ពី​នោះ​នឹង​ត្រូវ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ដោយ​ក្រុមហ៊ុន។
មិនមានវិធីដើម្បីរៀបចំផែនការសម្រាប់អ្វីមួយដូចនេះទេ។
ដាក់វាជាមុនសិន។
"សៀវភៅណែនាំស្តីពីបទប្បញ្ញត្តិស្តីពីការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មគ្រឿងញៀន"
ប្រសិនបើវាកើតឡើងខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
អ្នកយកព័ត៌មាន O
- វាមិនពិតទេ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ
- នេះគឺជាបុរសដែលខ្ញុំនិយាយជាមួយពីមុន?
អត្ថបទនោះមិនពិតទេ។
- នៅតែមើលទៅ
- ជាការពិតណាស់
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាពួកគេត្រូវបានលុបទាំងអស់?
- យើងកំពុងយកចិត្តទុកដាក់។
យើងនឹងធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយ។
វានឹងចេញជាផ្លូវការក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
តើជំនួយការ Ryu នឹងត្រៀមខ្លួននៅពេលណា?
- Seyong ទំនាក់ទំនងសាធារណៈ
- ប្រាំនាទី។
ប្រាំនាទីទៅ។
បើរង់ចាំយូរបន្តិច...
ជំរាបសួរ
"Shi Yong, ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ និងនាយកដ្ឋានទំនាក់ទំនងសាធារណៈ 2.
"
damn វា។
- លោក Seung Hee
- បាទ។
តើអ្នកប្រាកដថាព័ត៌មានទាំងអស់ត្រូវបានលុបទេ?
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យម្តងទៀត។
ដូច្នេះអ្នកចាកចេញ?
អ្វីៗមើលទៅមិនល្អទាល់តែសោះ។
ពួកគេមិនអាចបិទព័ត៌មានបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាវារលោងដូច្នេះ?
- បាទ អ្នកយកព័ត៌មាន Park
- យើងបានបាត់បង់ទំនាក់ទំនងក្នុងអំឡុងពេលការប្រកួតកាលពីម្សិលមិញ។
សូមបិទទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នកផងដែរ។
មែនហើយ វាជាចុងសប្តាហ៍។
ហេ, បុរស, មើលកាបូបរបស់គាត់។
មានលិខិតលាលែងពីតំណែង។
អ្វី​ដែល​លោក​និយាយ​ក្នុង​កិច្ច​សម្ភាសន៍​នោះ
​មិន​ពិត​ទេ…
ហេ ពួកគេ​បណ្តេញ​ខ្ញុំ​ចេញ
​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ការ​នៅ​ថ្ងៃ​ឈប់​សម្រាក។
នេះ​ផ្ទុយ​ពី​ច្បាប់​ការងារ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានដោះស្រាយបញ្ហានេះជាមួយនឹងសំបុត្រសិក្ខាសាលា។
នេះ​បើ​តាម​ប្រធាន​កាសែត Daguo Daily។
ខ្ញុំប្រហែលជាចង់បានច្រើនជាងនេះ។
នោះ​មិន​មែន​៤​លាន​វ៉ុន​ក្នុង​មួយ​សំបុត្រ​ទេ?
ហេ អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ស្លូត​ត្រង់​ទាំង​នោះ។
បាទ ខ្ញុំកំពុងស្តាប់។ យក​វា​ឡើង។
ប្រហែលប្រហែលថ្ងៃត្រង់។
យើងនឹងផ្ញើឱ្យអ្នកនូវសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយ។
ចំពោះសំណួរផ្សេងទៀត ...
- ខ្ញុំលឺថាអ្នកទៅ Changwon
- បាទ
តើ​នាយក​រោងចក្រ​និយាយ​អ្វី?
កំឡុងពេលសម្ភាសន៍ទេ?
វាហាក់បីដូចជាមិនមែនជាករណីនោះទេ។
ដូច្នេះតើវាមើលទៅដូចអ្វី?
ក្រុមហ៊ុនផលិតគ្រឿងផ្សំប្រូតេអ៊ីនបានផ្លាស់ប្តូរ។
ប៉ុន្តែដូចក្រុមហ៊ុនផលិតមុនៗដែរ
ពួកគេនឹងផ្តល់ព័ត៌មានមិនពិតដល់អ្នកសារព័ត៌មាន។
អក្សរដើមណាស់។
ខ្ញុំ​ដេក​ជាមួយ​អតីត​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​គួរ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​?
ហា៎ អាឆ្កួតនេះ។
អ្នកគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រង។
តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ? និយាយដោយទន់ភ្លន់។
ខ្ញុំបានឮទាំងអស់។
សុំទោស។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទាល់តែសោះ។
Yoo Jae-min
តើសេចក្តីថ្លែងការណ៍បានត្រៀមរួចរាល់ហើយឬនៅ?
បាទ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកឥឡូវនេះ។
ប្រញាប់​ឡើង។
វានិយាយអំពីក្មេងថ្មី។
បាត់ខ្លួនតាំងពីថ្ងៃសៅរ៍?
មិន​បាន​ហៅ​ត្រឡប់​មក​វិញ​?
បាទ
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ គាត់​នៅ​តែ​មិន​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក។
ជាក់ស្តែង ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើការនៅទីនេះទេ។
ប៉ុន្តែវាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការបន្តបែបនេះមែនទេ?
ត្រឹម​ជា​ក្មេង​ឈ្លើយ
ខ្ញុំ​ដឹង​រួច​ហើយ​ថា វា​នឹង​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន​ទេ មុន​ពេល
​វា​ទាំង​អស់​នឹង​បញ្ចប់​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានិស្សិតអាចបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូល។
អ្នកមិនអាចមកធ្វើការនៅកន្លែងបែបនេះបានទេ។
នេះគឺជា Li Zhenjiang ។
វាស្តាប់ទៅមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាំបាច់ត្រូវនិយាយពីសាកលវិទ្យាល័យរបស់អ្នក?
ដូច្នេះតើមានអ្វីអាក្រក់នៅទីនេះ? ហេតុអ្វី?
ទេ មិនអីទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ។
មិនដំណើរការ
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា​?
លើកនេះនាងនឹងលើកទូរស័ព្ទ។
សូមទុកសារមួយបន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប។
បន្ទាប់មកចុចប៊ូតុងផ្កាយឬការ៉េ
លោក Shin Ji Hyo ខ្ញុំគឺ
Park Yoon Jo មកពី PR JoA ។
អ្នកមិនដែលហៅខ្ញុំមកវិញទេ។
តាមខ្ញុំដឹង
នេះជារបៀបដែលអ្នកប្រកាសលាលែងពីតំណែង។
ប៉ុន្តែការងារមិនសប្បាយទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់លាលែងពីតំណែង
រៀនគួរសម និងដាក់មនុស្សក្នុងទស្សនៈ។
អ្នកគឺជាមនុស្សជំនាន់ដូចគ្នា។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំផ្លាញទាំងស្រុង។
ប្រយោគចុងក្រោយនេះពិតជាឡូយណាស់។
"ស៊ីន ជីហ៊ី"
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មិនអីទេ កុំបារម្ភ។
វាមិនសំខាន់ទេ។
មនុស្សពីរនាក់នោះ...
- លោក Shin Ji-hyo...
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំ​បាន​ជម្រាប​លោក​ប្រធានាធិបតី​ថា ខ្ញុំ​ឈប់​សម្រាក។
ខ្ញុំមិនដែលបំពានអ្នកមួយភ្លែតទេ។
អញ្ចឹងម៉េចមិនលើកទូរស័ព្ទ?
អ្នកអាចទុកសារនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​មាន​សិទ្ធិ​មិន​លើក​ទូរស័ព្ទ។
នេះទាក់ទងនឹងការងារថ្ងៃឈប់សម្រាក។
លោក Shin Ji-hyo
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញនេះមិនមែនជាក្រុមហ៊ុនធំទេ។
យើងមិនអាចមានមនុស្សគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ហើយអ្នកដឹងយ៉ាងស៊ីជម្រៅថា
យើងនឹងរៀបចំព្រឹត្តិការណ៍នេះនៅចុងសប្តាហ៍
ហើយការងាររបស់អ្នកគឺមើលថែភ្ញៀវ។
អ្នក​បន្ត​និយាយ​រឿង​ដដែល​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត​។
ខ្ញុំបានជូនដំណឹងទៅប្រធាន។
ខ្ញុំបានចេញពីការងារនៅថ្ងៃនោះ។
អ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍នៅទីនេះទេ។
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំក្នុងសម្លេងនោះ។
ខ្ញុំនៅតែជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​មិន​សម​ហេតុផល?
ឬប្រហែលជាដោយសារតែ ...
នេះគឺជាក្រុមហ៊ុនតូចមួយ។
ដូច្នេះ អ្នក​គ្មាន​សុភវិនិច្ឆ័យ​ទេ។
មិនបត់បែន...
នេះគឺជាអត្ថប្រយោជន៍។
នៃក្រុមហ៊ុនតូចនេះ។
មិនដូចក្រុមហ៊ុនធំទេ។
បើ​មិន​អញ្ចឹង
តើ​បន្ត​ធ្វើ​ការ​នៅ​ទី​នេះ​មាន​ចំណុច​អ្វី?
សមតុល្យជីវិតការងារ
ហើយប្រាក់ខែក៏មិនអស្ចារ្យដែរ។
- បន្ទាប់មកអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាទេ។
- ខ្ញុំប្រាកដជាមិនធ្វើទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំលាលែងពីថ្ងៃនេះ?
លោក Shin Ji-hyo
សុំទោសភ្លេចប្រាប់...
អ្នកគ្រប់គ្រង Park និង Lee Chul-jung សូម
ពន្យល់ថាអ្នកកំពុងវិស្សមកាល។
បាទ
បាទ វាគឺ...
ប្រសិន​បើ​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​ចង់​លាលែង​ពី​តំណែង ខ្ញុំ​មិន​ថយ​ក្រោយ​ទេ។
ប៉ុន្តែវានិយាយអំពីតុល្យភាពជីវិតជាមួយនឹងការងារ
និងប្រាក់ខែ។
បើមិនចូលចិត្តអ្វីផ្សេងអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំ​គិត...
កំពុង​រក​វិធី​រីក​ចម្រើន...
ក្រុមហ៊ុនតូចនាពេលអនាគតរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកពិតជាចង់ឮវាមែនទេ?
បាទ
ខ្ញុំជឿជាក់លើបុគ្គលិកដែលមានទេពកោសល្យ។
នេះរឹតតែសំខាន់សម្រាប់ក្រុមហ៊ុនតូចៗ។
អ្នកគួរតែជួលមនុស្សល្អជាង។
ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកនឹងអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀត។
តើ​ការងារ​ពេញ​មួយ​យប់​មាន​ចំណុច​អ្វី​ខ្លះ?
អ្នកមិនមានមនុស្សគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើវាទេ។
សូម្បីតែគម្រោងទីផ្សារមេរោគ។
ប្រសិទ្ធភាពទាបពេក
នេះជាបញ្ហាធនធានមនុស្ស។
លើសពីនេះទៅទៀត
មានបុគ្គលិកតែពីរបីនាក់នៅទីនេះ។
តោះហៅគ្នាថាត្រជាក់។
នោះនឹងសប្បាយ។
តាមពិតឈ្មោះរបស់នាងគឺ Li Zhejiang ។
បានធ្វើការនៅទីនេះមួយសប្តាហ៍។
តើអ្នកមិនដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
នេះគ្រាន់តែជាក្រុមហ៊ុនតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
តាមដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញ
អ្នកគ្រប់គ្រង Park និង Lee Cheol Jung ល្អទាំងពីរ។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, មនុស្សគ្រប់រូបមានស្តង់ដារផ្សេងគ្នា។
លោក Shin Ji-hyo គិតថា
អ្វីដែលធ្វើឱ្យបុគ្គលិក...
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានទេពកោសល្យ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាមិនមែនជាមនុស្សដែលខ្ញុំមិនស្គាល់ទេ។
តុល្យភាពជីវិត និងការងារ
តុល្យភាពការងារ និងជីវិត
នេះគឺជាតម្លៃផ្ទាល់ខ្លួន។
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលអាចប្រើដើម្បីវាស់ស្ទង់សមត្ថភាពនោះទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​យោបល់​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​បាន​សួរ​។
ខ្ញុំនឹងមិនពិភាក្សា ឬប្រកែកជាមួយអ្នកទេ។
លោក Shin Ji-hyo
តើខ្ញុំនៅតែអាចចាកចេញបានទេ?
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​ជីវិត
​នាង​រក​ការងារ​ធ្វើ​នៅ​កន្លែង​ផ្សេង
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
ពិត​ជា​មិន​ចង់​ជឿ។
"ពិធីជប់លៀងនៅលើដំបូល Lomocon"
តើ​កូន​សម័យ​នេះ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
- តើអ្នកយល់ពីពួកគេទេ?
- តើអ្នកជាព្រះសង្ឃឬអ្វី?
"សាជីវកម្ម៖ អ្នកអភិរក្ស"
ខ្ញំ​ជា​អ្នកណា?
រង់ចាំ​ខ្ញុំ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលកូននិយាយគឺត្រឹមត្រូវ។
នាង​គិត​ថា​នាង​បាន​ជូន​ដំណឹង​ដល់​ប្រធានាធិបតី។
នេះមិនអីទេ?
ក្មេងស្រីបានបិទទូរស័ព្ទរបស់នាង។ ធ្វើការងាររបស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកណាសុំឈប់សម្រាក?
ចាប់ផ្តើមជាមួយសប្តាហ៍ដំបូងនៃការងារថ្មីរបស់អ្នក។
មិនអាចទេ?
អ្នក​មិនអាច។
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងរឿងនេះទេ
ព្រោះខ្ញុំមិនដែលធ្វើការនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
ប៉ុន្តែវាមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ប្រសិនបើមានគ្រោះអាសន្ន អ្នកអាចឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ?
ស្ងាត់។
យល់ព្រម
អ្នកដឹង​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងឈ្នះគម្រោងនាពេលខាងមុខ។
ក្មេងស្រីនោះបានឱ្យខ្ញុំដុត។
ហើយមានអារម្មណ៍ថាចង់ឈ្នះ
នាងមើលងាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់ផឹក។
នេះ​ជា​គម្រោង​មួយ​ពាន់​លាន​ដុល្លារ។
សេរ៉ុងគ្រឿងសំអាង
- Seyong
- តើអ្នកកំពុងផឹកអ្វី?
តើអ្វីជាគ្មានទ្រនាប់?
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
គាត់​បាន​ដាក់​វា​នៅ​ក្នុង​ព័ត៌មាន។
គាត់​មិន​បាន​ទម្លាយ​ព័ត៌មាន​នោះ​ទេ។
ដូច្នេះយើងអាចបិទព័ត៌មានបាន។
គាត់​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ថ្នាក់​មេ។
តើ​គាត់​ដឹង​យ៉ាង​ណា​ថា​តម្លៃ​នឹង​ឡើង​ថ្លៃ​ទៀត?
អាក្រក់
តើ​យើង​ត្រូវ​ការ​អ្វី​នៅ​ពេល​នេះ?
- ស្រា?
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
តាន់ តាន់
"Utopia"
- "ថូ"?
- ឈ្មោះត្រជាក់មែនទេ?
មួយរយៈ។
អូ ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលទាំងស្រុង។
ដាក់ក្បាលខ្ញុំនៅនឹងកន្លែង។
អាច
ប្រាំដឺក្រេទៅខាងឆ្វេង
ឆ្វេង...
យល់ព្រម
damn វា។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលទាំងស្រុង។
ដូចគ្នា
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
ខូច
អូ ពិតមែន។
នេះ
ស្វាគមន៍
ជំរាបសួរ
សូមអង្គុយនៅទីនេះ។
- សូមអរគុណ
- នៅទីនេះ
ពួកគេ​ទាំង​បី​នាក់​រៀន​នៅ​សាលា​បឋមសិក្សា។
ឬសាលាមធ្យមសិក្សាដូចគ្នា?
- បាទ
​បាទ។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងពួកគេ។
អ្នកយកព័ត៌មាន Choi បានបញ្ចប់ការសិក្សានៅមហាវិទ្យាល័យ។
តើ​ដូច​គ្នា​នឹង Jaemin ដែរ​ឬ​ទេ?
លទ្ធផលសិក្សារបស់អ្នកត្រូវតែល្អណាស់។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
តាមពិតយើងគ្រាន់តែជជែកលេង។
អនុវិទ្យាល័យរបស់អ្នកនឹងទៅដោយខ្លួនឯង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាកុមារសព្វថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំឃើញបុគ្គលិកថ្មីនៅកន្លែងធ្វើការដែលមានអាយុ 20 ឆ្នាំដំបូង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​៖
​«​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ​»។
តើ​វា​ត្រឹមត្រូវ​ទេ?
អ្វីដែលអាក្រក់បំផុតនោះគឺពួកគេមិនលើកទូរស័ព្ទ។
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
មិនដែលលើកទូរស័ព្ទទេ។
អ្នកខ្លះគ្រាន់តែផ្ញើសារ។
កុំលើកទូរស័ព្ទ។
តើអ្នកបានលឺទេ?
ខ្ញុំទើបតែហៅនរណាម្នាក់។
- រឿងសំខាន់ណាស់
- បាទ។
ប៉ុន្តែនាងបន្តផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
កុំឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
- តើអ្នកទទួលខ្ញុំទេ?
- អ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល។
ហេ ទៅឆ្ងាយ។
- ហា
- តើមានអ្វីបន្ទាប់?
- ហេតុអ្វី ...
- ដូច្នេះខ្ញុំ ...
- ផ្លាស់ប្តូរកន្លែង?
- បាទ។
- មានព្យុះទីហ្វុងមកដល់ហើយមែនទេ?
- អ្នកគួរតែឆ្លើយទូរស័ព្ទ។ បញ្ហាគឺបន្ទាន់
- បាទ។
នាងមិនឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំទេ។ បន្តផ្ញើសារ
យ៉ាប់ម៉ង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
- ហេ អ្នកយល់...
- បាទ។
បាទ តើអ្នកអាចផ្តល់នាមប័ណ្ណឱ្យខ្ញុំបានទេ?
តើ​អ្នក​អាច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​នាម​ប័ណ្ណ​របស់​អ្នក​?
"បើកទម្រង់យល់ព្រមសាកល្បង
និងស្ដារសុវត្ថិភាពឡើងវិញ"
យល់ព្រម អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺរួចរាល់។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ឥតគិតថ្លៃ។
ល្អមើលជាងផលិតផលពិត។
នោះហើយជាភាពស្រស់ស្អាតនៃវត្ថុឥតគិតថ្លៃ។
វា​ជា​ការ​ទប់​ស្កាត់​មិន​បាន។
នេះគឺជាការពិត។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំតែងតែនិយាយត្រូវ។
បាទ​បាទ។
តោះ​ទៅ។
កញ្ញា Huajia
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានទៅវិទ្យាល័យធម្មតា?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
លោក Huazi នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសិក្សាទេ?
គាត់និយាយថាគាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំរកលុយ។
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សានៅវិទ្យាល័យ
គាត់​បាន​ទៅ​រៀន​ជំនាញ​វិជ្ជាជីវៈ ព្រោះ​គាត់​ចង់​ធ្វើ​ការងារ​ភ្លាម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្ទោសខ្ញុំ?
- ខ្ញុំ?
- បាទ នោះហើយជាអ្នក។
នៅពេលនោះពូ Byung-gil
ទើបតែត្រូវបានគេធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យថាមានជំងឺមហារីក។
យើងត្រូវការលុយ
អ្នកឃើញទេ អ្នកជ្រើសរើសវាដោយខ្លួនឯង។
ជណ្តើរយន្តកំពុងកើនឡើង។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ ប្រសិនបើជណ្តើរយន្តធ្លាក់នៅពេលនេះ។
គ្មាន​នរណា​បង្ខំ
​យើង​ឲ្យ​ផ្លាស់​ទៅ​អគារ​ដែល​ទ្រុឌទ្រោម​នេះ​ទេ។
គាត់ហៀបនឹងបង្កើតផលិតផលថ្មីនៅទីនេះ។
យើងកំពុងជួលគាត់។
ទោះបីជាអ្នកបង្កើតថ្មីក៏ដោយ
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់យើងទេ។
ការដាក់ប្រាក់គឺថោកណាស់។
ខ្ញុំមិនបានគិតពីរឿងនេះទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​បង់​ប្រាក់​បញ្ញើ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអំពីវិទ្យាល័យ?
វាបានបញ្ចប់ជាយូរមកហើយ។
មិនមានអ្វីទាំងអស់។
ចង់ដឹងទេថាខ្ញុំរៀននៅវិទ្យាល័យធម្មតា...
តើ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ខុស​ពី​ពេល​នេះ​ទេ?
ហេតុអ្វីជីវិតពេលនេះ?
នេះជាការល្អ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែបន្តសួរ។
វាគួរឱ្យរំខានណាស់។
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
កុំ​មិន​ច្បាស់លាស់​ពេក។
ជាក់ស្តែង ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សឆ្លាតនោះទេ។
តើលោកប្រធានាធិបតីបាននិយាយទេ?
ទេ នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
សុន្ទរកថារបស់បុគ្គលិកថ្មីដែលបានលាលែង
តើនាងនឹងដឹងអ្វីខ្លះ?
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
នាងប្រហែលជាមើលងាយអ្នក។
ដោយសារតែអ្នកអាចបញ្ចប់ការសិក្សាពីមហាវិទ្យាល័យតាមអ៊ីនធឺណិត។
តើអ្នកជា Huajia មែនទេ?
មិនអីទេ
មែនទេ?
តើ​វា​ត្រឹមត្រូវ​ទេ?
ប៉ុន្តែនិយាយអំពីមហាវិទ្យាល័យអនឡាញ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ខ្ចី​ប្រាក់​សិស្ស​ទេ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ដើម្បី​រក​ប្រាក់​សម្រាប់​ខ្លួន​ឯង។
តាំង​ពី​ធ្វើ​ការ​ផ្នែក​គណនេយ្យ
​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ធ្វើ​ការ​ផ្នែក​ទំនាក់​ទំនង​សាធារណៈ។
តើអ្នកគិតថាវាងាយស្រួលទេ?
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរការងារនៅពេលខ្ញុំមានអាយុ 20 ឆ្នាំ។
ពិត
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​អាយុ​២០​ឆ្នាំ​ប៉ុន្មាន​នាក់​ទេ។
អ្នកណាមិនដឹងថាពួកគេចង់ធ្វើអ្វី។
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំ​ខំ​ធ្វើ​ការ​ដែរ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​ជីវិត​ខ្ញុំ​វេទនា​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​មាន​តែ​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ចិញ្ចឹម​ខ្ញុំ។
ប្រើលុយផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
ដើម្បីទូទាត់ប្រាក់បញ្ញើ។
ត្រឹមតែ 30 លានវ៉ុន។
នោះគឺដោយសារតែ...
លោក Huajia តែងតែចំណាយប្រាក់របស់គាត់លើរឿងឆោតល្ងង់។
ហេ ខ្ញុំចំណាយលុយ
លើមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់ និងមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
តើកាកសំណល់នៅឯណា?
ខូច
បុរស​ម្នាក់?
បុរសគឺខុសគ្នា។
នេះគឺជាជីវិតរបស់ខ្ញុំបុរសរបស់ខ្ញុំ
នេះជាពែងរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំបានទិញវា។
ចិត្តចង្អៀតប៉ុណ្ណា។
សូជូមួយកែវ
ស៊ីយូ
តើនោះជាខ្ញុំទេ?
បាទ​លោក។
តើអ្នកចង់ចាប់ផ្តើមក្រុមហ៊ុនទេ?
អ្នកគ្រប់គ្រងទទួលខុសត្រូវ។
បាទ ជាធម្មតា អ្នកគ្រប់គ្រង
ត្រូវទទួលខុសត្រូវ
ប៉ុន្តែ​ថ្មីៗ​នេះ​គាត់​ហាក់​រវល់​ខ្លាំង។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ជួយ​សម្រាល​បន្ទុក​ដល់​គាត់។
ឬអ្នកប្រហែលជាត្រូវដកការងារទាំងអស់ចេញពីគាត់។
ប្រសិន​បើ​គាត់​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​មួយ
គាត់​នឹង​មិន​ទុក​វា​ចោល​ឡើយ។
ពេល​ដែល​អ្នក​ខឹង​គាត់​វា​ចប់​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវបែបនេះ?
ស្ងប់ស្ងាត់ហើយត្រលប់មកវិញ។
ចូរយើងទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនេះម្តងទៀត។
ពេលនេះខ្ញុំរវល់នឹងការងារ
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដំឡើង​ឋានៈ​ទេ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​លាលែង​ពី​តំណែង។
ដោយ​សារ​តែ​រឿង​នេះ ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ដក​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ​មក​វិញ។
អ្នកត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយ។
ដែលត្រូវវាយតម្លៃ
លើក​លែង​តែ​ផឹក​ជាមួយ​អ្នក​កាសែត។
ដូច្នេះតើមានអ្វីខុស?
នោះហើយជាអ្វីដែលប្រជាជន PR ធ្វើ។
វាជាការងារ។
ពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរ។
មានតែអ្នកគ្រប់គ្រងទេដែលដឹង
- បាទខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដឹង​អ្វី​ទៀត​ទេ។
អូ ប្រធាន Elf ។
មួយរយៈ។
នេះជានាយក G.
តើ​ពិភព​ឌីជីថល​សព្វថ្ងៃ​មាន​សុវត្ថិភាព​ទេ?
បិទមាត់របស់អ្នក។
ត្រជាក់​ឆ្កួត
យើងបានចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅទីនេះជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែនាងបានក្លាយជាប្រធាននាយកដ្ឋាន។
ធ្វើជាអ្នកដឹកនាំក្រុម
ដោយដឹងរឿងនេះ ខ្ញុំប្រហែលជាទៅផ្នែកឌីជីថល។
តើអ្នកណាផឹកស្រាជាមួយអ្នកសារព័ត៌មានថ្ងៃនេះ?
ហេអ្នក PR វ័យចំណាស់។
នេះគឺជាព័ត៌មានដែលបានផ្តល់ជូនសម្រាប់ការដេញថ្លៃលើការងារនេះ។
តើវាជាគ្រឿងសំអាងមែនទេ?
វានិយាយថា "ការដេញថ្លៃ"
ប៉ុន្តែអ្នកឈ្នះត្រូវបានជ្រើសរើសរួចហើយ។
អ្នកដឹងថានេះជាអ្នកណា។
ទំនាក់ទំនងផែនដី?
បាទ
"PR Joea"
វានឹងមិនដូច
ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មគ្រឿងសំអាងធម្មតានោះ ទេ។
ខណៈពេលដែលនៅតែបង្ហាញពីខ្លឹមសារ
នេះនឹងជាការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មដ៏ឆ្លាតវៃ។ មនុស្សអាចទស្សនាបាន។
យើងមានគម្រោងអញ្ជើញអ្នកមានឥទ្ធិពល។
ផ្តោតលើអ្នកមានឥទ្ធិពលលើសម្រស់
ទៅ​រក​ការងារ​ផ្សព្វផ្សាយ​និង​ធ្វើ​បញ្ហា​ប្រឈម​ផ្សេងៗ
​ដើម្បី​ទាក់ទាញ​អ្នក​ប្រើ...
របៀប
ខ្ញុំគិតថាមិនចាំបាច់មកទីនេះទេ។
ឡាតេដើមមួយពែង
ឡាតេផ្អែមមួយពែង
- ញាំអាមេរិចកាំង
- អាមេរិច...
- យំ
- ប៉ុន្តែតើមានអ្វីកើតឡើង?
ការណែនាំរបស់ Sane?
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំគិតថានាងនៅតែមិនដឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើការនៅទីនោះ។
មាននាយកដ្ឋានទំនាក់ទំនងសាធារណៈផងដែរ។
ទាយមើលថាអ្នកណាជាអ្នកបង្ហាញ?
អ្នក?
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចប្រើខ្សែខ្លះបានទេ?
ជ្រើសរើសរបស់ខ្ញុំ។
អូ វាអាស្រ័យលើកម្លាំង។
កម្រិតអ្នកគ្រប់គ្រងរងគឺខ្ពស់ពេក
សូមអញ្ជើញមក សូមផ្តល់ស្រាផ្អែមមួយកែវមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវបន្ថែមស្ករខ្លះ។
សូមអរគុណ
Alas ប្រសិនបើខ្ញុំឧស្សាហ៍ព្យាយាមខ្លាំងនៅវិទ្យាល័យ។
ប្រហែលជាបានចូលរៀននៅ Harvard។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែ...
តាមពិតវានិយាយថា "ការដេញថ្លៃ" ។
ប៉ុន្តែអ្នកឈ្នះត្រូវបានជ្រើសរើសរួចហើយ។
- ទំនាក់ទំនងផែនដី?
- បាទ។
ពួកគេចង់ក្លាយជាអ្នកដំបូងនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
តើអ្នកនៅតែទទួលយកមនុស្សទេ?
ភ្នាក់ងារ PR ផ្សេងទៀត
អ្នកមិនដឹងរឿងនេះទេ?
អ្នកមិនត្រូវដឹងទេ។
អស់ហើយ? Boss Song មកដល់ទៀតហើយ។
យ៉ាប់ណាស់ ដប់ឆ្នាំហើយ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​នៅ​តែ​មិន​បោះ​បង់​ចោល។
Boss Song ដ៏អាក្រក់នោះ!
"បញ្ជីក្រុមហ៊ុនដែលចូលរួមក្នុងការដេញថ្លៃ"
"Earth Communication Seo Dong-hoon Hello Hope
Park Ji-young"
“PR Joa Kim Hee Young”
តោះ​ទៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ទៅ​បញ្ចេញ​ចំហាយ​ទឹក​ខ្លះ។
ផ្សែងហុយចេញពីក្បាលរបស់នាង។
កន្លែងណា?
ហេ ចាំបន្តិច។
អ្វីទាំងអស់។
ហេ នៅទីនោះ។
ស្លាប់។
- ហេ កុំសម្លាប់ចំណាប់ខ្មាំង
។
កុំសម្លាប់ចំណាប់ខ្មាំង។
- បាញ់
- ស្លាប់។
ស្លាប់។
អូ៎ ម៉េច​ក៏​មិន​ទាន់​ស្លាប់?
នោះ។
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
អត់បានលេងយូរហើយ តោះទៅ។
យល់ព្រម
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅឆ្ងាយ?
អ្វី?
អ្នកធ្វើការខ្លាំងពេក។
អ្នកអាចបោះបង់ពាក់កណ្តាលផ្លូវ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច។
ខ្ញុំចង់ធ្វើបានល្អ ហើយត្រូវបានទទួលយក។
នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត និងរំភើប។
ពូ​សូម​ជូន​ថ្ងៃ​មួយ​មក​ខ្ញុំ។
យកសរីរាង្គខាងក្នុងទាំងអស់ចេញ លើកលែងតែថ្លើម។
មានអាហារចៀន និងអូដេនផងដែរ។
- Oden តើអ្នកអាចយកបានទេ?
- អាច។
ជំរាបសួរ សូមជូនទឹកក្រូចឆ្មាពីរកែវមកខ្ញុំ។
មានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
គ្មានអ្វីល្អជាងនេះទេ។
លី ជិនជាំង
ឈប់​និយាយ​ពី​ខ្ញុំ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អាក្រក់​ណាស់
- តើអ្នកនឹងសម្រាលកូនទេ?
- នៅឡើយ។
ទោះបីជាបែបនេះក៏ដោយ មាត់ស្បូននៅតែមានទទឹងត្រឹមតែពីរសង់ទីម៉ែត្រប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកត្រូវរង់ចាំរហូតដល់អ្នកឈានដល់ដប់សង់ទីម៉ែត្រ។
ព្រះជាម្ចាស់​អើយ។
កំពុងរកមើលដប់សង់ទីម៉ែត្រ?
គ្រាន់​តែ​បាន​ស្តាប់​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា
​រាងកាយ​ត្រូវ​បាន​ហែក​ជា​បំណែក។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ជាតិស្ករដល់រាងកាយ។
អញ្ចឹងតោះចូលសិន។
- ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកបន្ទាប់ពីធ្វើបទបង្ហាញ។
- ហេ
មាន​សូកូឡា​ឡាតេ​មួយ
​ដាក់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​អត់?
ឥឡូវនេះខ្ញុំពិតជាចង់បានអ្វីដែលផ្អែមល្ហែម។
សូមអរគុណ
សុំទោស។
តើខ្ញុំអាចទេ?
តើវាឈឺចាប់នៅកន្លែងណាទេ? ឬ...
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅលេខ 119...
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត។ មិនក្តៅ។
មិនអីទេ ប៉ុន្តែ...
បាទ
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​ពិតជា​សូមទោស។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
មួយរយៈ។
នៅទីនេះ
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងរកវិធីទូទាត់សំណង។
ហេ អ្នកមិនគួរ
ជិះកង់របស់អ្នកនៅលើចិញ្ចើមផ្លូវទេ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សូមទោស។
មក​មើល​អ្នក​រវល់។
សុំទោស។
បាទ
យ៉ាងហោចណាស់ត្រូវមានសុជីវធម៌
ទំនាក់ទំនងផែនដី?
"
ប្រធាន Seo Dong-hoon នៃទំនាក់ទំនងផែនដី"
ទំនាក់ទំនងផែនដី?
អស់ហើយ។
អ្នក​ដឹង​ថា​នេះ​ជា។
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យក​វា​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ?
នោះគឺ...
ខ្ញុំ​មិន​ឯ​ការ​ទេ...
តើវាជាស្នាដៃរបស់ Song Sun Tae មែនទេ?
នៅទីនេះ
បាទ
អ្នកពិតជាសង្ឃឹមថានឹងបង្ហាញខ្លួនជាក្រុមទីពីរ។
អ្នកមានសិទ្ធិចូលទៅកាន់បន្ទប់សន្និសីទ។
សូមអរគុណ
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរថ្ងៃនេះ?
ពេល​ខ្ញុំ​មក​ដល់ ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាំង​ណាស់។
តើអ្នកភ័យខ្លាំងមែនទេ?
បាទ ការងារនេះមិនត្រូវបានបង្ហាញទេ។
ធ្លាប់មានក្រុមហ៊ុនធំបែបនេះ
វាតែងតែមានជាលើកដំបូងសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ត្រឹមត្រូវ?
ជំនួយការ Lu Yu
ជំរាបសួរ
ខ្ញុំគឺ Park Yoon Jo មកពី PR Jo Ah។
នេះ​គឺជា​អ្នក...
អូ អ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ការដេញថ្លៃ
មែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីដែលទើបតែកើតឡើង។
វាហាក់ដូចជាអ្នកទទួលបានជោគជ័យ។
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
មិនអីទេ
អ្នកបានសុំទោសខ្ញុំមួយលានដង។
ទេ សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
តោះណែនាំក្រុមទី១ មែនទេ?
បាទ
EarthComm កំពុងរង់ចាំនៅក្នុងបន្ទប់សន្និសីទទីពីរ។
- បន្ទាប់មកយើងប្រយុទ្ធ
- បាទ
តោះទៅអត់?
PR Joa បានណែនាំក្រុមចុងក្រោយ។
ចាំមើលបន្ទប់ប្រជុំបី។
មិនអីទេ បន្តទៅមុខទៀត។
ចៃដន្យ
តើអ្នកមិនជូនពរខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្លុំពួកគេ។
កុំនិយាយរអ៊ូរទាំឬរំខាន។
នេះ
អ្នកត្រូវតែធ្វើបានល្អ។
Park Yoon Joo ទាំងអស់ ខ្ញុំជឿជាក់លើអ្នក។
"ក្រុមទីផ្សារទី 1
ប្រធានក្រុម Gao Dongjun"
ហេតុអ្វីបានជានាយកដ្ឋានទីផ្សារមកមើល?
បទបង្ហាញនៃការដេញថ្លៃក៏មាននៅទីនេះផងដែរ។
ទេមិនមែនពេលដែលអ្នកត្រូវបង្ហាញការងាររបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកហៅយើងទេ។
ពួកគេមើលងាយគ្នាទៅវិញទៅមកយ៉ាងច្បាស់។
- ផ្នែកលក់បានអញ្ជើញពួកគេមក
- ហេតុអ្វី?
វាដំណើរការសម្រាប់ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មទាំងពីរ។
និងការងារទំនាក់ទំនងសាធារណៈ
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ត្រលប់មកមើល។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ចម្លើយ។
ខ្ញុំស្អប់អាកប្បកិរិយាក្រអឺតក្រទម។
អ្នកទីផ្សារតែម្នាក់ឯង?
អញ្ចឹងទេ?
ខ្ញុំក៏ស្អប់វាដែរ។
តើ​វា​ត្រឹមត្រូវ​ទេ?
យើងស្ថិតនៅក្នុងនាយកដ្ឋានគ្រប់គ្រងយុទ្ធសាស្ត្រ។
ចំណែក​ពួក​គេ​ធ្វើ​អាជីវកម្ម។
ប្រហែលជាមានមនុស្សបែបនេះច្រើនជាង។
ប៉ុន្តែយើងគឺជាបេះដូងនៃក្រុមហ៊ុននេះ។
នេះគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងសត្វល្អិត។
តើអ្នកពិតជាត្រូវការជំនួយមែនទេ?
មនុស្សរវល់។
ទីផ្សារគឺជាស្នូលរបស់ក្រុមហ៊ុន។
យើងគ្រាន់តែជាក្រុម PR ប៉ុណ្ណោះ។
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីដោយគ្មានអ្នក?
យើងត្រូវតែមានផ្នែកទីផ្សាររួចហើយ។
សូមអង្គុយ។
អ្នកកំសាក!
ជំនួយការរបស់ Jaemin
នៅ​តែ​មិន​ចង់​ចូល​រួម​ជាមួយ​ក្រុម​របស់​យើង​ម្តង​ទៀត​?
មក អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​និយាយ​លេង​សើច។
បន្ទាប់មកចំណាយប្រាក់
គ្មាននរណាម្នាក់សរសើរការងាររបស់អ្នកទេ។
តើ​វា​ត្រឹមត្រូវ​ទេ?
ជំនួយការ Jaemin អ្នកស្វាគមន៍ជានិច្ច
មិនអីទេ?
កុំព្យាយាមលួចគាត់ទៅ Go Boss ។
អូ ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​។
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
នៅទីនេះ
យើងគិតពីយុទ្ធសាស្ត្រ...
ការផ្សព្វផ្សាយ និងការគ្រប់គ្រង
ក្រៅបណ្តាញ និងតាមអ៊ីនធឺណិត
គោលដៅផ្សព្វផ្សាយ
ក្រៅបណ្តាញគឺ...
យិនឆេង
អង្គុយចុះមួយរយៈ។
លោកប្រធាន មានបញ្ហាអ្វី?
"សកម្មភាព Celtics Online និង Offline
Hello Hope"
យើងផ្តោតលើទំនាក់ទំនង។
គោលដៅគឺមនុស្សដែលមានអាយុលើសពី 30 ឆ្នាំ
មិនមែនមនុស្សដែលមានអាយុ 20 ឆ្នាំ ឬក្មេងជំទង់នោះទេ។
តោះមើលមូលហេតុ។
នេះគឺជាបាក់តេរីដែលមានឈ្មោះថា
Lactobacillus plantarum
បាក់តេរីអាស៊ីតឡាក់ទិកត្រូវបានគេស្គាល់
ថាការពារភាពជ្រីវជ្រួញ និងបង្កើនសំណើម។
Lactobacillus plantarum
គឺជាអាហារមួយក្នុងចំណោមអាហារទូទៅបំផុតនៅជុំវិញយើង។
នោះជាគីមឈី។
យើងរំពឹងថាមនុស្សដែលមានអាយុ 30 ឆ្នាំ។
នេះគឺជាក្រុមអតិថិជនគោលដៅរបស់យើង។
នឹងចាប់អារម្មណ៍បំផុតចំពោះគ្រឿងសំអាងទាំងនេះ
ប្រសិនបើគ្មានសំណួរទេ
សុន្ទរកថារបស់ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ
យិនឆេង
យើង​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​គាំទ្រ។
ការដេញថ្លៃនេះ...
ពួកគេបានជ្រើសរើស EarthComm ។
ស៊ីយូ
ដូច្នេះតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀត? យើងត្រូវតែទទួលបានវាត្រឹមត្រូវ។
យើងត្រូវតែធ្វើបានល្អ។
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថា
គាត់បានជ្រើសរើស EarthComm ។
យើងកម្របង្ហាញការងារណាស់។
ជាមួយក្រុមហ៊ុនធំៗនៅទីនេះ
តោះ​ធ្វើ​វា។
ទោះបីជាអ្នកគ្រាន់តែស្វែងរកបទពិសោធន៍ក៏ដោយ។
តោះ​សាក​ល្បង​មើល​តើ​យើង​អត់?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
- បាទ
នេះជាការពិត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំបានជ្រើសរើស។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់នៅទេមែនទេ?
ជាការពិតណាស់កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
សំណាងល្អ។
ដំណើរការបានល្អ។
យ៉ាប់ណាស់
Earthcomm ប្រាកដជារស់នៅរហូតដល់មានការបំផ្លើស។
ជំនួយការ Jiemin សូមជួយខ្ញុំផង។
បាទ
បទបង្ហាញរបស់អ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Damn អ្នកណែនាំវាល្អណាស់។
- ខ្ញុំសរសើរវាខ្លាំងណាស់
- អ្នកមិនចាំបាច់មើលប្រវត្តិរូបរបស់ក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀតទេ។
- សូមអបអរសាទរ
- សូមអរគុណច្រើន។
សូមអរគុណ
សូមថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
ល្អ​ណាស់។
ខ្ញុំធ្វើបានល្អនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកមិនជូនពរខ្ញុំទេ?
អ្នកត្រូវតែធ្វើបានល្អ។
Park Yoon Joo ទាំងអស់ ខ្ញុំជឿជាក់លើអ្នក។
គាត់ដឹងរួចហើយ
"តួអង្គ ព្រឹត្តិការណ៍ អង្គការ និងប្រវត្តិនៅក្នុងរឿងគឺសុទ្ធតែជារឿងប្រឌិត។"
បានរៀបរាប់ដោយ Thicha Leelawongpanich